'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Kamu terjebak bersamaku seumur hidup.
Saya tidak akan berperang.
'Akulah yang akan berperang.'
'Aku akan membantumu
mengingat masa lalumu.'
"Aku sedang mempersiapkan diri
untuk mengirimmu kembali ke rumahmu."
Ini adalah persembahan Dewa Siwa.
Untuk perlindungan Anda.
Kenapa hanya aku?
Berikan beberapa kepada gadis-gadis itu
juga.  Dapatkan beberapa persembahan.
"Aku belum membuka mataku.
Kok sudah pagi?"
'Mereka adalah putriku.'
"Aku belum membuka mataku."
"Kenapa ini sudah pagi?"
“Apa yang baru saja
dimulai, sudah berakhir.”
"Mimpi yang kualami telah hancur."
Hei, gadis-gadis.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menjadi begitu emosional?
Kamu membuatku merasa
seolah-olah aku akan berangkat kuliah.
Ini bukan perpisahan terakhirku.
Mengapa semuanya begitu emosional?
Katakan padaku, Appu.
Mereka menghabiskan banyak hari bersamamu.
Mereka sangat terikat padamu.
Mereka sangat menyukaimu.
Bahkan aku menyukai mereka.
Bahkan aku bisa menjadi emosional.
Tapi saya tidak.  Benar?
Adapun ini...
Benang suci pelindung.
Saya akan mengikatnya pada mereka juga.
Ini dia.
Kemarilah.
Jaga agar tetap terikat di pergelangan tangan Anda.
Dewa Siwa juga akan melindungimu.
Anda datang ke sini.
Untuk selanjutnya,
jika ada masalah,
kamu selalu bisa datang kepadaku.
Aku akan berdiri di depanmu
dan melindungimu
dari setiap kesulitan.
Dewa Siwa, tolong lindungi
keluargaku.  Lindungi kita semua.
Lindungi ibuku.
Bisa kita pergi?
Di mana?
Apakah kamu percaya aku?
Lebih dari diriku sendiri.
Baik-baik saja maka.
Berkatilah aku, ibu.
'Omong-omong, Dokter...
- Ya?'
'Bagaimana peluang
pasien tersebut untuk pulih?'
'Saat Akshay mulai
mengingat sesuatu,'
'kita harus berusaha memastikan dia
mendapatkan kembali ingatannya sepenuhnya.'
"Saat kita berjalan bersama,
yang ada hanya bintang"
"di bawah kaki kita."
"Saya ingat semuanya."
"Aku ingat malam-malam yang diterangi cahaya bulan itu."
"Aku masih ingat
kelembutan tanganmu."
"Aku ingat kenakalan
kecil yang kita buat."
"Saya ingat semuanya."
"Aku ingat semua momen
yang kita habiskan bersama."
Tahukah kamu?  Sejak
insiden 'lehenga' terjadi...
Saat aku bersama Chhavi...
Sejak saat itu, aku
merasa sangat aneh.
Saya terus mendapatkan
kilatan gambar ini.
Seperti yang terjadi ketika
kami biasa mengikuti ujian.
Saya ingat semuanya.
Tapi rasanya aku
melupakan sesuatu.
Seolah ada sesuatu yang hilang.
saya rasa
sangat aneh.
Tapi sekarang, saya merasa lebih baik.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku punya Appu di sisiku.
Kamu ajaib!
Seorang pembuat keajaiban.
Benar-benar.
Kapan pun kamu berada di dekatku,
Saya merasa seolah-olah semuanya
baik-baik saja dengan dunia ini.
akan beres dengan sendirinya.
Bahkan jika aku melupakan
sesuatu, Appu ada di sini untukku
siapa yang akan mengingatkanku akan segalanya.
Jadi, meski aku merasakan
kilatan aneh itu saat bersamamu,
Aku tidak akan khawatir
selama aku bersamamu.
"Apakah kamu ingat
malam hujan itu"
"saat kita basah kuyup oleh hujan."
"Bagaimana api itu bisa menyala di dalam diri kita"
"saat kita basah kuyup dari luar?"
"Itu adalah saat-saat yang menyenangkan!"
"Kami ingin waktu berhenti
pada momen-momen itu."
"Saya ingat malam itu dengan jelas."
"Aku ingat semua yang
terjadi di antara kita."
"Tidak ada seorang pun yang
menyerahkan hidupnya dengan sengaja."
"Tidak ada seorang pun yang berpisah dari
orang yang dicintainya karena kemauan."
Sekarang beritahu saya.
Kemana kamu membawaku
setelah menutup mataku?
Kemana kamu membawaku?
Oh!  Kami melangkah lebih jauh.
Appu.
Appu!
Appu...
'Dewa Siwa.'
'Saya mencoba membantu Akshay
mendapatkan kembali ingatannya.'
'Tolong bantu aku.'
'Jangan biarkan aku melakukan kesalahan apa pun.'
Mengapa kamu membawaku ke sini
setelah menutup mataku?
Untuk mengingatkanmu akan sesuatu.
Saya merasa sangat cemas.
Saya harap Bitti berhasil
dalam membantu Akshay.
Kuharap Bibi Mohini tidak ada di rumah.
Karena jika dia ada di sana,
dia tidak akan membiarkan ibu
melakukan apa yang dia coba lakukan.
Saya yakin dia akan ikut campur.
Jangan khawatir, Chhavi.
Dia tidak di rumah.
'Nia, cepatlah.'
"Kami akan kembali dalam dua jam."
Ibu memintaku untuk
mengawasi mereka.
Mereka tidak akan
pulang selama dua jam lagi.
Saya mendengar mereka mengatakan
itu dan saya memberi tahu ibu.
tanyaku pada Gugu
untuk mengirim bantuan rumah
tangga mereka dengan alasan tertentu.
Saat kamu bilang kamu
mengingatkanku pada sesuatu...
Tuan Singh, kami akan menghilangkan
debu dari beberapa kenangan lama.
Apa semua ini?
Pak Singh, ini mesin EEG.
Kami menggunakannya untuk
mengukur aktivitas otak pasien
dan impuls listrik di otak.
Tunggu sebentar.
Saya tahu saya mengalami kecelakaan
dan dirawat di rumah sakit Anda.
Namun bukan berarti
saya masih seorang pasien.
Apa kebutuhannya?
Anda seharusnya berbicara
dengan saya sebelum meneleponnya.
Saya tidak membutuhkan ini!
Akshay, setidaknya
dengarkan apa yang dia katakan.
Demi Tuhan!
Hanya karena aku lupa satu
detail kecil tentang suatu hari,
bukan berarti aku menderita amnesia!
'Ini bukan hanya satu detail, Akshay.
Ini dua puluh tahun.'
'Anda tidak dapat mengingat apa pun yang
terjadi dalam dua puluh tahun terakhir.'
'Tetapi ketika insiden
'lehenga' itu terjadi,'
'kami melihat secercah harapan.
Itu sebabnya kami melakukan ini.'
Appa, ayo berangkat.  Ayo.
Dokter, apakah Anda
yakin ini akan berhasil?
Itu harus.
Tapi Anda harus melakukan
persis apa yang saya minta.
Appu, ayo pergi?
Akshay.
Akshay, tidak ada risiko yang terlibat.
Mohon mengertilah...
Appu, aku bilang aku tidak mau melakukannya.
- Silakan!
Untuk saya.
Aku bisa melakukan apapun untukmu, Appu.
Tapi ini tidak diperlukan.
Tolong, Akshay.  Sekali saja.
Baiklah.
Untukmu.
"Aku biasa menyandarkan
kepalaku di bahumu"
"dan tertidur berkali-kali."
"Semua orang terus berusaha menemukanku,"
"tapi aku tenggelam dalam pikiranmu."
"Itu adalah saat-saat yang menyenangkan!"
"Kami ingin waktu berhenti
pada momen-momen itu."
"Saya ingat malam itu dengan jelas."
"Aku ingat semua yang
terjadi di antara kita."
"Saya juga ingat semua hal
yang tidak saya ungkapkan."
“Saya ingat rasa sakit yang
tidak bisa menembus mata saya.”
"Saya ingat semuanya."
"Aku ingat semua momen
yang kita habiskan bersama."
"Saya ingat semuanya."
"Aku ingat semua momen
yang kita habiskan bersama."
Kamu tidak mengerti, Mohini.
Anda adalah istri Akshay.
Tapi Aparajita
masih menikah secara sah dengan Akshay.
Karena mereka tidak pernah bercerai.
Atas dasar ini,
pengadilan tidak akan memberi Anda
izin untuk membawa
Akshay bersamamu.
Apa yang kamu katakan?
Kami berdua menikah
secara sah di Dubai.
Itulah masalahnya.
Anda berdua menikah di Dubai.
Sesuai Undang-Undang Pernikahan Hindu,
pernikahan Anda tidak
dianggap sah di negara ini.
Saya tidak tahu!  Kamu harus...
- Bu.
Saya ingin bicara dengan Anda.
Mohon maafkan kami.
Bu, dengarkan aku.
Mari kita beri kesempatan
yang adil pada Bibi Aparajita.
Maksudku... Dia sedang mencoba.
Bagaimana jika ayah benar-benar
mendapatkan kembali ingatannya?
Dia mungkin akan kembali ke kehidupan kita.
Saya tidak peduli bagaimana Anda melakukannya.
Anda harus menemukan
solusi untuk ini.
Adik Manish...
Bahkan dia membawaku ke sini.
Saat itulah saya berpikir
sesuatu telah berubah.
Saya pikir selera Appu telah berubah.
Semuanya terlihat berbeda.
Bisakah Anda mengingat
hanya hal-hal yang telah berubah?
Apakah kamu tidak ingat hal lain?
Akshay!
Kenapa aku mendapat
kilasan gadis-gadis ini?
Kenapa aku melihat gadis-gadis itu?
Appu... Appu, kemarilah.
Apa yang terjadi padaku?
Apakah saya melupakan sesuatu?
Gadis-gadis itu ada di sini.
Saya baru saja bertemu mereka!
Bagaimana aku melihatnya di sini?
Bahkan sebelumnya, saya telah melihat Chhavi...
Appa, apa...
Appu.
Apa yang terjadi padaku?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Apa yang terjadi padaku, Appu?
Apakah saya sakit?
Apakah saya menderita penyakit serius?
Apakah kalian mencoba
mengingatkanku pada sesuatu?
Apa...
Apa yang ingin kamu
ingatkan padaku?
Saya merasa gelisah.
Aku merasa aku telah melupakan sesuatu.
Apakah... Apakah sesuatu
yang besar terjadi dalam hidupku?
Beri tahu saya.
'Jika dia mendapatkan kembali ingatannya,'
'dia tidak akan berbicara kepada
kita bahkan untuk sehari pun.'
Appa, apa yang kamu lakukan?
Apa yang terjadi, Appa?
Apa yang saya ingat?
'Laddoos' jatuh ke lantai.
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Dengan kemarahan.
Apakah kita bertengkar?
Atau terjadi sesuatu
yang membuatmu kesal.
Saya bisa melihatnya, tapi saya tidak mengerti.
Apa yang terjadi padaku, Appu?
Apa yang aku lupa?
Apa yang telah saya lupakan?
Apa yang saya lihat?
Kebenaran tentang hubungan kami.
Kebenaran apa, Appu?